---
title: Chief Information Officer (CIO) လုပ်ငန်းညှိနှိုင်းဆွေးနွေးပွဲ
date: 2017-05-10T12:32:51+00:00
layout: post
categories: Activities
---
ပို့ဆောင်ရေးနှင့်ဆက်သွယ်ရေးဝန်ကြီးဌာန မှကြီးမှူးကျင်းပသော Chief Information Officer (CIO) လုပ်ငန်းညှိနှိင်းဆွေးနွေးပွဲကို ၆−၄−၂၀၁၇ ရက်နေ့၊ နေပြည်တော်ရှိ ဝန်ကြီးဌာန အဆောက်အဦးတွင် ကျင်းပပြုလုပ်ခဲ့ပါသည်။  
အဆိုပါအခမ်းအနားသို့ ပို့ဆောင်ရေးနှင့်ဆက်သွယ်ရေးဝန်ကြီးဌာန ဒု−ဝန်ကြီးက အဖွင့်အမှာစကားပြောကြားပေးခဲ့ပါသည်။  
ဆက်လက်၍ မြန်မာနိုင်ငံကွန်ပျူတာ အသင်းချုပ် ဥက္ကဋ္ဌနှင့် သက်ဆိုင်ရာ ပညာရှင် အသီးသီးက နိုင်ငံတကာစံစနစ်ဖြစ်သည့် မြန်မာစာ ယူနီကုဒ်စနစ် အကြောင်းကို တက်ရောက်ဆွေးနွေးခဲ့ပြီး တက်ရောက်လာကြသော ဝန်ကြီးဌာနနှင့် ပြည်နယ်နှင့်တိုင်းဒေသ အသီးသီးမှ CIO များက သိလိုသည်များကို မေးမြန်းဆွေးနွေးခဲ့ကြပါသည်။

![cio meeting1](/images/cio-meeting1.png)

![cio meeting2](/images/cio-meeting2.png)

![cio meeting3](/images/cio-meeting3.png)